<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:07:41

-->

# 女性胸部增强乳液 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/22946/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/22946/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 女性胸部增强乳液

评分为5/5星

这个咒语大约需要两个月时间，才能增加一个罩杯尺寸。有些人可能增长速度快两倍，这完全取决于你对效果的敏感程度。我在一个月内就增加了一个尺码，所以效果因人而异。但你必须保持一致性。

## **'女性胸部增强乳液'的施法说明**

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   玫瑰花瓣

+   薰衣草油（椰子油或亚麻籽油也可行）

+   研钵和研杵

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   玫瑰花瓣

+   薰衣草油（椰子油或亚麻籽油也可行）

+   研钵和研杵

用研钵和研杵把玫瑰花瓣研碎。加入油（大约一把）并搅拌均匀。轻柔地按摩混合物到你的胸部，类似于如何进行女性鹿胸按摩（如果你不知道如何进行，可以Google“女性鹿胸按摩”）。

每天做两次，每次20分钟。建议连续进行两个月，每增加一个罩杯尺寸，因为第一个月你会显示出肿胀的迹象，但如果第二个月不继续，肿胀将消失。你必须持续第二个月才能使其持久。

如果你想增加一个以上的尺码，只需坚持超过两个月。如果按摩让你兴奋，这是一个好兆头，表明你将比所需的两个月更快增长。

**关于作者**

[**ImStillMe**](/profile.html?profile=442693)

ImStillMe自2016年5月4日起已成为该网站的会员，共8年。

### 评论

评论开放到

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

也许你能通过延展来增加胸部尺寸，但如果你在遗传上倾向于某一尺寸，魔法不能创造出显著的身体变化。你不能用魔法来增长/缩小你的胸部。

实际上有一项研究（google it）表明，使用薰衣草香氛产品的男性长胸。这可能有效。

我猜薰衣草会触发雌激素释放。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

如有侵权行为，请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f22946%2fpage%2ehtml)举报。

* * *

*****

本页面上的所有信息由所指定的集会或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请运用常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
